# Απαιτήσεις Χρηστών

## Λειτουργικές Απαιτήσεις και Ιστορίες Χρηστών

### ΛΑ-1    Login

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να κάνει είσοδο (Login) στην υπηρεσία.

**Περιγραφή**

Κάθε χρήστης πρέπει να κάνει είσοδο με ένα όνομα χρήστη και ένα κωδικό
πρόσβασης. Τα στοιχεία αυτά θα έχουν δημιουργηθεί αυτόματα από το σύστημα κατά
την εγγραφή του χρήστη. Το σύστημα, ανάλογα με τα στοιχεία που θα εισάγει ο
χρήστης, θα πραγματοποιεί είσοδο στην ανάλογη αρχική σελίδα.

**User Priority: (5/5)** Η υλοποίηση της διαδικασίας εισόδου είναι
απαραίτητη για την σωστή και ασφαλή χρήση της υπηρεσίας. Με το διαχωρισμό των
χρηστών ανάλογα με τα στοιχεία εισόδου που θα εισάγουν, αυτόματα ο χρήστης
χαρακτηρίζεται βάσει της κατηγορίας που ανήκει και δέχεται τα ανάλογα δικαιώματα
και τους αντίστοιχους περιορισμούς. 

**Technical Priority: (5/5)** Είναι πολύ σημαντικό να παρέχεται η λειτουργία εισόδου
στην υπηρεσία ώστε να υπάρχει ασφάλεια και αξιοπιστία κατά τη χρήση της και επίσης να 
αποφεύγεται η μη διαπιστευμένη χρήση της.

#### Ιστορίες Χρηστών

https://github.com/sotiristsak/soft-eng-assignment/blob/master/requirements/Login.feature

### ΛΑ-2    Signup

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να κάνει εγγραφή (Signup) στην υπηρεσία.

**Περιγραφή**

Κάθε καινούργιος χρήστης πρέπει να κάνει εγγραφή με τα στοιχεία του (username, password, email και τηλέφωνο). 
Τα στοιχεία αυτά συμπληρώνονται απο το χρήστη και θα καταχωρούνται στο σύστημα. Το σύστημα θα αποστέλνει ενα email επιβεβαίωσης 
για την επιτυχημένη εγγραφή.

**User Priority: (5/5)** Η υλοποίηση της διαδικασίας εγγραφής είναι απαραίτητη για την σωστή και ασφαλή χρήση της υπηρεσίας. 
Αυτόματα ο χρήστης αποκτά τη δυνατότητα εισόδου στο σύστημα και δέχεται τα ανάλογα δικαιώματα
και τους αντίστοιχους περιορισμούς. 

**Technical Priority: (5/5)** Είναι αρκετά σημαντικό να παρέχεται η λειτουργία εγγραφής στην υπηρεσία ώστε να υπάρχει ασφάλεια και αξιοπιστία κατά τη χρήση της και επίσης να αποφεύγεται η μη διαπιστευμένη χρήση της.

#### Ιστορίες Χρηστών

https://github.com/sotiristsak/soft-eng-assignment/blob/master/requirements/Signup.feature

### ΛΑ-3    Logout

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να κάνει έξοδο (Logout) από την υπηρεσία.

**Περιγραφή**

Κάθε χρήστης πρέπει να κάνει έξοδο απο το σύστημα για να διαφυλάσσονται τα προσωπικά του δεδομένα. Το σύστημα θα πραγματοποιεί την έξοδο του χρήστη από την υπηρεσία και θα τον μεταφέρει στην ανάλογη αρχική σελίδα.

**User Priority: (5/5)** Η υλοποίηση της διαδικασίας εξόδου είναι απαραίτητη για την σωστή και ασφαλή χρήση της υπηρεσίας. 

**Technical Priority: (4/5)** Είναι αρκετά σημαντικό να παρέχεται η λειτουργία εξόδου από την υπηρεσία ώστε να υπάρχει 
ασφάλεια και αξιοπιστία κατά τη χρήση της και επίσης να αποφεύγεται η μη διαπιστευμένη χρήση της.

#### Ιστορίες Χρηστών

https://github.com/sotiristsak/soft-eng-assignment/blob/master/requirements/Logout.feature 




## Use case diagram

Representation of all users and user stories/use cases

## Activity diagrams

Create activity diagrams to portray the flow of basic user process in the system.

## Mockups and Storyboards

Put the link to the relevant storyboard.md files that display how one goes from one mockup to another.

## Non-Functional Requirements

### NFR-1

Functional requirement sentence

**Description**

Describe the FR in more details
